Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Uau, assustador.
AVISO DE FALTA DE ENERGIA
Estou acabado.
Isso é mau.
Tudo bem!
Oh não.
Trabalhar?
O que está aqui a fazer tão cedo?
Oh…
Um.
Bem, hã…
-Acho que deixei cair alguma coisa.
-Hã?
Bom dia.
-Bom dia.
-Que estranho.
Hum?
Oh!
Pensei que o nosso treino tinha acabado.
Acho melhor parar
para o bem de todos.
KENJI PURO
Poderia…
O PLANO DE ENCERRAMENTO DO SALVADOR
…dar uma nova oportunidade ao Le Sauveur?
Por favor, Sr.
Ultimamente, tenho-me preocupado
com as ações dos nossos principais acionistas.
Até o mais pequeno erro de gestão
poderia ser utilizado contra nós
por eles ou pelo conselho.
É por isso que Le Sauveur tem de vencer
o World Chocolatier Masters.
Vamos provar que somos os melhores do mundo
e trazer lucros para a Confeitaria Futago.
Vencer o World Chocolatier Masters?
Se conseguir provar que o seu sonho está certo,
Vou considerar isso.
Obrigado.
Entre.
Desculpa.
Aqui está o plano de inscrição
para o World Chocolatier Masters
que referiu antes.
Fiz um brainstorming
com os outros chocolateiros.
Queremos competir
com uma versão ligeiramente refinada
do Bonbon Sakura.
É uma decisão difícil,
mas vamos com o Pure Kenji,
o produto exclusivo da Le Sauveur.
Quer dizer que entraremos
no Chocolatier Anónimo?
Isso mesmo.
Le Sauveur precisa de vencer
a próxima competição.
Para tal, acredito que devemos escolher
o melhor dos sete chocolates.
O chefe chocolateiro de cada loja entra,
por isso deve ser você, chefe.
É a primeira competição
desde que o Chef Kenji faleceu.
Para que o Salvador vença,
Precisamos de alguém
tão habilidoso como o Chocolatier Anónimo.
Não posso aceitar isso.
Um,
precisamos realmente
o Chocolatier Anónimo
para ajudar Le Sauveur?
Sobre isso…
Na verdade eu sou o--
Chefe, ouvi falar disso!
Deve ser o único a entrar.
Quer dizer, tudo o que fazem é andar escondidos
e nunca aparecem para trabalhar.
O chef Kenji valorizava-os pelo seu talento.
mas tu e o resto de nós
temos feito todo o trabalho!
Exatamente.
Não importa quão grande
seja o Chocolatier Anónimo,
Não apoiarei alguém que não conheço.
Sim, o mesmo aqui!
Também não suporto que
compitam no meu lugar.
Mas… a bem de Le Sauveur,
precisamos da ajuda deles.
Nossa. Sou patético, não é?
Chefe, isso não é verdade.
Vamos, chefe.
Vou falar com o chefe.
Com licença, chefe?
Tenho algo para lhe dizer.
Eu sou…
o Chocolateiro Anónimo…
Quero dizer,
Posso ser o ponto de contacto deles.
Pode?
Espera, como?
A verdade é que,
Tenho entrado em contacto com eles de vez em quando.
O quê? Mesmo?
Ah, sim.
Sou um grande fã do Pure Kenji.
Então vou tentar convencê-los
para partilhar a receita
com a equipa Le Sauveur
antes da competição.
Mas duvido que venham cá.
E se nos ensinassem remotamente?
Ah, a sério.
Quer dizer, a culpa é minha
por dizer que o faria.
Ok.
Ok, estamos prontos para começar.
Obrigado por se juntar a nós.
Sim.
Oh.
Os grãos de cacau
são principalmente Crioulos Peruanos,
misturado com cacau Trinitario da Koita,
é o que estão a dizer.
Ok.
Como todos sabem,
conduzindo todo o processo
desde a torrefação até à melangeação
demoraria cerca de quatro dias.
Então deram-me
chocolate pré-bloqueado para hoje.
Está aqui?
Ah, aqui está.
Aqui vai.
Obrigado.
Cuidado, está calor.
Ah, agora! Por favor, verifique a temperatura...
é o que estão a dizer.
É o mesmo Kenji puro que conhecemos.
Isso é um alívio.
É muito bom.
Importa-se se eu experimentar um também?
Avançar.
Obrigado.
É uma delícia.
Muito obrigado
por partilhar a sua preciosa receita.
Obrigado!
O prazer é meu.
Por favor, faça o seu melhor
para fazer o melhor chocolate…
foi o que disseram.
Certo, gostaria de terminar a nossa chamada remota
com o Chocolatier Anónimo.
Agradecemos o seu tempo.
Obrigado pelo seu tempo!
Ótimo trabalho, malta.
Obrigado.
-Obrigado.
-Obrigado!
Chefe, vá esmagar a concorrência.
Eu entendi.
O PLANO DE ENCERRAMENTO DO SALVADOR
Senhor Fujiwara, reparei em algo estranho.
Hum? O que é?
O portátil de Hana não estava ligado
a nenhum site hoje.
Verifiquei o endereço IP privado dela.
Mesmo estando no Wi-Fi do Le Sauveur,
não há registo de qualquer acesso à web hoje.
O quê? Mas ela deu-nos
instruções em tempo real.
E graças a ela,
conseguimos fazer o Pure Kenji.
Isto significa que Hana poderia ensinar-lhe
como fazer Kenji Puro sem qualquer ajuda.
Por outras palavras,
ela é a Chocolatier Anónima.
-Hã?
-O quê?
O quê?
Espera, estás a falar a sério?
O novato é o génio chocolatier?
E-Espere um segundo.
Mesmo que isso seja verdade,
porquê mentir sobre isso todo este tempo?
Faça isso!
Espera, Hana!
É verdade o que o Takashi disse?
Eu só queria ajudar Le Sauveur.
Mas porque mentiu sobre isso?
I-Isto é…
Eu tentei dizer-te tantas vezes.
Então, por que razão não o fez?
Eu não podia confiar em si naquela altura.
Fazer…
Quanto de si é real?
E tu?
Só queria a minha receita, não é?
Veio roubar a receita do Chef Kenji.
Está a planear fechar o Le Sauveur!
Eu confiei em ti.
Não, isso não é…
Pedi a ajuda de todos
para que tal não acontecesse.
Para salvar Le Sauveur,
temos de vencer esta competição.
-Hana.
-O que se passou?
Táxi!
Agora temos a receita.
Já não precisamos dela, não é?
Para salvar Le Sauveur,
temos de vencer esta competição.
Vamos.
Agora, certifique-se de que
está totalmente preparado para a competição.
O Sr.
Sim?
Acho que
para o futuro de Le Sauveur,
Precisamos do Chocolatier Anónimo.
Com a ajuda de todos,
Fiz tudo o que podia.
Mas…
o sabor é um pouco estranho.
Pode ser difícil
recriar o mesmo sabor.
Isso magoa o meu orgulho,
mas não importa.
O que mais importa é proteger a
nossa vida aqui fazendo chocolate.
Então,
por favor ajude-nos a persuadir a Hana
a entrar no World Chocolatier Masters
com o seu Kenji Puro.
Por favor.
-Por favor.
Mas a Hana enganou-nos a todos.
Não podemos simplesmente perdoá-la
por quebrar a nossa confiança.
EU…
Acho que a Hana é uma boa pessoa.
Eu também nunca quis enganar ninguém.
No meu último emprego,
as pessoas falavam nas costas.
É por isso
Decidi ficar quieto.
Lamento.
Não, de todo.
Mas não acha
de alguma forma, todos nós usamos uma máscara?
Takuya,
realmente fala muito
e também diz coisas boas.
Além disso, tem uma grande voz.
Isso surpreendeu-me.
Eu também.
O Chef Kenji aceitou-me como sou.
Ele disse: "Aqui no Le Sauveur,
podes ser quem quiseres ser."
"Não precisa de palavras para fazer chocolate".
"Só o seu coração é suficiente".
É por isso que, para mim,
Sou feliz aqui no Le Sauveur.
Porque todos vocês me aceitaram como sou…
Estou a recuperar lentamente
dos meus problemas emocionais.
E eu acho
Le Sauveur
era também esse tipo de lugar para Hana.
A Hana pediu-nos sinceras desculpas.
Para a minha família no Le Sauveur.
Olá.
Desde pequeno que tenho escopofobia,
por isso não posso ficar à frente de todos vós.
Assim, espero transmitir os
meus sentimentos através desta carta.
Durante muito tempo,
fui aprendiz do Chef Kenji.
Eu sou a Chocolatier Anónima, Lee Hana.
Trabalhar com todos na Le Sauveur
tem sido uma verdadeira alegria.
Eu nunca te quis enganar.
Por causa da minha doença mental,
Sempre vivi a minha vida
desviando os olhos do mundo.
Assim faltou-me confiança
e pensei que nunca ninguém me poderia amar.
Mas depois de vos conhecer a todos
e trabalhando juntos todos os dias,
pela primeira vez na minha vida,
senti que tinha outra família.
Foi por isso que quis permanecer
naquele círculo familiar.
Esse sentimento não era mentira.
Muito obrigada.
Estou realmente grato.
Talvez nunca mais nos encontremos,
mas nunca te esquecerei.
É uma funcionária sem família.
Por favor, deixe-me verificar se ela está bem.
Compreendido.
Obrigado.
Ela esteve aqui…
sozinho, durante todo esse tempo.
Quando fui à República Koita antes,
Ouvi falar de um cacau raro
que consegue fazer o melhor chocolate.
Era chamado de "Dádiva de Deus".
Pensei que talvez
o cacau do Chef Kenji estivesse aqui
é exatamente isso.
Também o chamam de "cacau roxo".
Bem,
é difícil dizer a cor
nesta foto.
EU…
ter sentimentos por alguém.
Mas ela foge sempre de mim.
A minha mãe…
era alcoólico.
O meu pai costumava bater-lhe todos os dias.
Era leve, mas bebia
demais e ficou viciada.
Quando eu era pequena,
ela deixou-me e desapareceu.
Odiava-me
por não conseguir fazer nada.
E esta pessoa de quem eu gosto…
faz-me lembrar a minha mãe.
Ela é uma pessoa diferente quando está bêbeda,
mas ela é linda…
e tem um coração de ouro.
Ultimamente…
Eu estava a pensar
se eu também estiver partido por dentro.
Assim como ela.
Mas decidi deixar o passado para trás
e escolher o meu próprio futuro adequadamente.
Vamos acabar com isto.
Acho que é o melhor.
Sinto muito por tudo.
O que é?
Hana foi provavelmente
à República Koita para obter cacau.
Vá e traga-a de volta.
Espera…
Porquê… eu?
No outro dia…
Eu vi-vos os dois se beijando.
O quê? Quando?
Há alguns dias. Bem aqui.
A sério?
Irene…
A-Está bem?
Espera.
Oh.
Vim buscar o meu casaco,
mas estava bêbado e a dormir.
Desculpa.
Bebi demais.
Não me lembro de nada.
Lamento.
Está tudo bem.
Em vez de pedir desculpa…
por favor diga-lhe como realmente se sente.
Tem que reunir coragem
e expresse os seus sentimentos
à pessoa de quem gosta.
Eu também vou…
crie coragem…
e diga-o agora.
Eu sempre
Senti-me atraído por você.
P-Para mim?
Provavelmente não se lembra disso.
Quando quase
tive um acidente aqui fora,
você salvou-me.
É constrangedor, mas desde então,
Eu queria ver-te.
Até comecei a praticar kendo.
Sozinho,
no meu próprio mundo…
Eu fui e apaixonei-me por ti.
Eu gostei de ti.
V-Gostaste de mim?
Graças a si, percebi uma coisa.
O que estou a sentir agora é gratidão.
Muito obrigado por tudo.
Um,
os seus olhos…
estão sempre à procura
de Sosuke, não é?
Sentimentos que crescem tanto que
não consegue escondê-los
por vezes são mais óbvias
para as pessoas que o rodeiam.
Também…
Acho que não fui eu
que te salvou.
Hã?
Isso é perigoso.
TAKADA
Olá?
Sim, estou bem.
Estou quase a chegar.
Lembras-te quando me trouxeste
um novo equipamento de kendo no meu aniversário?
Disse que salvou alguém naquele dia.
Acontece que era Hana.
Vocês são uns idiotas ou quê?
Hã?
Quer dizer, é de ti que a Hana gosta.
Eu?
Sim.
Na verdade, já há algum tempo.
Ladrão!
Oh não!
E-Espere.
Eu encontrei!
Faça isso!
Como é que…?
Shh. Está seguro agora.
Está machucado?
Porque veio aqui sozinho?
Eu só queria ajudar
toda a gente no Le Sauveur.
Pronto, pronto.
-O Sr. Fujiwara!
-Hã?
Está bem?
O quê?
Hum?
Está bem?
Por que razão se magoaria?
Eu estava mesmo preocupada, sabias!
Estou bem. É apenas um arranhão.
Ah, e mais importante,
O que acabou de dizer?
Hã?
Disse
que estava realmente preocupado comigo?
Bem…
Isso é natural!
Magoou-se por minha causa.
De qualquer forma,
Porque é que foi embora sem me avisar?
Não desapareça da minha vista novamente.
Quero dizer…
Uh…
Como seu chefe, fiquei em apuros
quando o meu funcionário desapareceu subitamente.
Mas já não sou seu funcionário.
Eu vejo.
Já não é meu funcionário.
Ah, mas é diferente
se fores o Chocolatier Anónimo.
Também estou aqui em negócios.
Para perguntar ao melhor chocolatier do Japão
com habilidades de nível genial
para fazer o melhor chocolate
para a próxima competição.
Sou Sosuke Fujiwara,
presidente do Le Sauveur.
Serias o chocolatier
que representa Le Sauveur
e competir
no World Chocolatier Masters?
Por favor.
Ai.
-V-Estás bem?
-Sim, estou bem.
Por enquanto, pareces estar com fome,
por isso vamos comer alguma coisa.
Sim.
Tenho fome.
Isso também é delicioso.
Hum! O que é?
Uau.
Tem ainda mais comida.
Peço desculpa por mais cedo.
Eu só estava a pensar em mim novamente.
Pensei que vencer e provar o nosso valor
na competição salvaria Le Sauveur.
Não.
Se eu competir,
Em vez disso, podia estragar tudo.
Esqueça a vitória.
Eu até podia fugir.
É por isso que, a bem de Le Sauveur,
Tinha de encontrar a dádiva de Deus, não importava o que acontecesse.
Mesmo assim,
quem vem sozinho para um lugar destes?
Sem medo
e com apenas uma foto.
É como se tivesse vindo em busca de um milagre.
Um milagre
é algo que acontece no final.
Acho que é por isso que
existe a palavra "milagre".
Quiseste dizer isso, certo?
Que queres salvar Le Sauveur?
Sim.
Por isso, vamos encontrar
esse milagre juntos, não importa o que aconteça.
Sim.
"O Chocolate da Felicidade."
O Chocolate da Felicidade.
Aquela senhora parecia tão feliz
a falar sobre o chocolate do Chef Kenji.
Sim.
Fruta ligeiramente defeituosa e danificada
foi na verdade um presente de Deus.
Ora esse foi o verdadeiro milagre.
Mesmo que tenha algumas falhas,
se aceitar alguém como eu…
Vou entrar na competição.
Se for para salvar a loja,
não precisa de se esforçar.
Não.
Isto não é para mais ninguém. É para mim.
Não me quero esconder mais.
Cansei-me de fugir.
Tem a certeza de que vai ficar bem?
Claro
Não vou ficar nada bem.
Eu quero ficar bem,
mas isso em si parece um milagre.
"Um milagre é algo
que acontece no final".
"É por isso que a palavra 'milagre' existe".
Alguém não disse isso?
Mesmo que não haja milagre…
Eu estarei ao teu lado.
Para onde quer que olhe, eu estarei lá.
Depois…
Aceito a sua oferta.
Oh, um…
Disseste que não precisamos
mais praticar.
Certo.
Não precisamos de mais prática.
Então…
Vou criar coragem primeiro.
Isto não é prática.
É um ninho.
Ninho.
Hã?
Obrigado a todos
pelo vosso trabalho árduo.
O dia chegou finalmente.
O nosso fundo comprará as ações da empresa,
e assumirá o controlo da gestão.
Eu recompensá-lo-ei com grandes retornos.
Por favor, concentre-se em comprá-los.
Muito bem, pessoal, vamos manter tudo
a funcionar perfeitamente até que as negociações comecem.
Sim, senhor.
Eu vejo. Entendi.
Bem, não deve ser um grande problema.
Sim.
Até amanhã.
Tradução da legenda por: Yuki Asami